Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_GroupRelation_comID
source: 公司代码
zh_tw: 公司代碼

# L_GroupRelation_comModal
source: 公司详细资料
zh_tw: 公司詳細資料

# L_GroupRelation_comTel
source: 联络电话
zh_tw: 聯絡電話

# L_GroupRelation_comWeb
source: 网站
zh_tw: 網站

# L_GroupRelation_depCName
source: 中文名称
zh_tw: 中文名稱

# L_GroupRelation_depContact
source: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# L_GroupRelation_depEName
source: 英文名称
zh_tw: 英文名稱

# L_GroupRelation_depID
source: 公司代码
zh_tw: 公司代碼

# L_GroupRelation_depModal
source: 部门详细资料
zh_tw: 部門詳細資料

# L_GroupRelation_DepNm
source: 部门名称
zh_tw: 部門名稱

# L_GroupRelation_depTel
source: 联络电话
zh_tw: 聯絡電話

# L_GroupRelation_deptitle
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_GroupRelation_depWeb
source: 网站
zh_tw: 網站

# L_GroupRelation_goupTel
source: 联络电话
zh_tw: 聯絡電話

# L_GroupRelation_groupCName
source: 中文名称
zh_tw: 中文名稱

# L_GroupRelation_groupContact
source: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# L_GroupRelation_groupEName
source: 英文名称
zh_tw: 英文名稱

# L_GroupRelation_groupID
source: 集团代码
zh_tw: 集團代碼

# L_GroupRelation_groupModal
source: 集团详细资料
zh_tw: 集團詳細資料

# L_GroupRelation_grouptitle
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_GroupRelation_groupWeb
source: 网站
zh_tw: 網站

# L_GroupRelation_PEntCdNm
source: 请输入代码与名称
zh_tw: 請輸入代碼與名稱

# L_GroupRelation_PSelc
source: 请选择站别
zh_tw: 請選擇站別

# L_GroupRelation_PSelcC
source: 请选择公司
zh_tw: 請選擇公司

# L_GroupRelation_PSelcG
source: 请选择集团
zh_tw: 請選擇集團

# L_GroupRelation_Scripts_350
source: 按集团叫出公司
zh_tw: 按集團叫出公司

# L_GroupRelation_Scripts_351
source: 按公司叫出站别
zh_tw: 按公司叫出站別

# L_GroupRelation_Scripts_352
source: 按站别叫出部门
zh_tw: 按站別叫出部門

# L_GroupRelation_Scripts_353
source: 站别代码
zh_tw: 站別代碼

# L_GroupRelation_Scripts_354
source: 部门代码
zh_tw: 部門代碼

# L_GroupRelation_stnCName
source: 中文名称
zh_tw: 中文名稱

# L_GroupRelation_stnContact
source: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# L_GroupRelation_stnEName
source: 英文名称
zh_tw: 英文名稱

# L_GroupRelation_stnID
source: 公司代码
zh_tw: 公司代碼

# L_GroupRelation_stnModal
source: 站别详细资料
zh_tw: 站別詳細資料

# L_GroupRelation_StnNm
source: 站别名称
zh_tw: 站別名稱

# L_GroupRelation_stnStatus
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_GroupRelation_stnTel
source: 联络电话
zh_tw: 聯絡電話

# L_GroupRelation_stnWeb
source: 网站
zh_tw: 網站

# L_HomeController_Pwdtimetout
source: 密码已过期，请立即修改密码！
zh_tw: 請修改密碼！

# L_HomeController_timeoutTip
source: 您的密码即将在{0}天后过期，请及时修改密码！
zh_tw: 您的密碼即將在{0}天后過期，請及時修改密碼！

# L_Home_Controllers_366
source: 注销
zh_tw: 註銷

# L_Home_Controllers_367
source: 账号密码或公司别输入有误
zh_tw: 帳號密碼或公司別輸入有誤

# L_Home_Controllers_3671
source: OA账号密码或公司别输入有误
zh_tw: OA帳號密碼或公司別輸入有誤

# L_IbGateManage_AportDate
source: 到港时间
zh_tw: 到港時間

# L_IbGateManage_BatNo
source: 批次号码
zh_tw: 批次號碼

# L_IbGateManage_btn01
source: 叫单车
zh_tw: 叫單車

# L_IbGateManage_btn02
source: 叫多车
zh_tw: 叫多車

# L_IbGateManage_CallDate
source: 叫柜时间
zh_tw: 叫櫃時間

# L_IbGateManage_CancelDate
source: 取消叫车时间
zh_tw: 取消叫車時間

# L_IbGateManage_CargoType
source: 货型
zh_tw: 貨型

# L_IbGateManage_Carrier
source: 船公司代码
zh_tw: 船公司代碼

# L_IbGateManage_CarrierNm
source: 船公司名称
zh_tw: 船公司名稱

# L_IbGateManage_CarType
source: 柜型/车型
zh_tw: 櫃型/車型

# L_IbGateManage_CntNumber
source: 柜量
zh_tw: 櫃量

# L_IbGateManage_CntrNo
source: 货柜号码
zh_tw: 貨櫃號碼

# L_IbGateManage_CntType
source: 货柜类型
zh_tw: 貨櫃類型

# L_IbGateManage_CntyType
source: 货柜类型
zh_tw: 貨櫃類型

# L_IbGateManage_ConfirmBy
source: 确认者
zh_tw: 確認者

# L_IbGateManage_ConfirmDate
source: 确认时间
zh_tw: 確認時間

# L_IbGateManage_CreateDate
source: 建立时间
zh_tw: 建立時間

# L_IbGateManage_CreateDep
source: 建立者部门
zh_tw: 建立者部門

# L_IbGateManage_CreateExt
source: 建立者分机
zh_tw: 建立者分機

# L_IbGateManage_CutportDate
source: 截进港时间
zh_tw: 截進港時間

# L_IbGateManage_CutPortDate1
source: 截进港时间
zh_tw: 截進港時間

# L_IbGateManage_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_IbGateManage_Dim
source: 长宽高
zh_tw: 長寬高

# L_IbGateManage_DlvArea
source: 配送区域ID
zh_tw: 配送區域ID

# L_IbGateManage_DlvAreaNm
source: 配送区域名称
zh_tw: 配送區域名稱

# L_IbGateManage_Driver
source: 司机
zh_tw: 司機

# L_IbGateManage_DriverId
source: 身份证号
zh_tw: 身份證號

# L_IbGateManage_EptIdate
source: 空车入厂时间
zh_tw: 空車入廠時間

# L_IbGateManage_EptOdate
source: 空车离厂时间
zh_tw: 空車離廠時間

# L_IbGateManage_GateNo
source: 月台号
zh_tw: 月臺號

# L_IbGateManage_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_IbGateManage_InBy
source: 入厂警卫
zh_tw: 入廠警衛

# L_IbGateManage_InDate
source: 入厂时间
zh_tw: 入廠時間

# L_IbGateManage_InyardDate
source: 入堆场时间
zh_tw: 入堆場時間

# L_IbGateManage_Ldriver
source: 离厂卡车司机
zh_tw: 離廠卡車司機

# L_IbGateManage_LdriverId
source: 离厂身分证号
zh_tw: 離廠身分證號

# L_IbGateManage_Ltel
source: 离厂卡车电话
zh_tw: 離廠卡車電話

# L_IbGateManage_LtruckNo
source: 离厂卡车号
zh_tw: 離廠卡車號

# L_IbGateManage_MfNo
source: 厂区
zh_tw: 廠區

# L_IbGateManage_MoveNumber
source: 移动次数
zh_tw: 移動次數

# L_IbGateManage_OrderBy
source: 预约者
zh_tw: 預約者

# L_IbGateManage_OrderDate
source: 预约时间
zh_tw: 預約時間

# L_IbGateManage_OutBy
source: 出厂警卫
zh_tw: 出廠警衛

# L_IbGateManage_OutDate
source: 出厂时间
zh_tw: 出廠時間

# L_IbGateManage_OutyardDate
source: 出堆厂时间
zh_tw: 出堆廠時間

# L_IbGateManage_PickArea
source: 提货区域ID
zh_tw: 提貨區域ID

# L_IbGateManage_PickAreaNm
source: 提货区域名称
zh_tw: 提貨區域名稱

# L_IbGateManage_PortDate
source: 进港时间
zh_tw: 進港時間

# L_IbGateManage_ProductLine
source: 生产线
zh_tw: 生產線

# L_IbGateManage_Qty
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_IbGateManage_Qtyu
source: 数量单位
zh_tw: 數量單位

# L_IbGateManage_RefGate
source: 建议月台
zh_tw: 建議月臺

# L_IbGateManage_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_IbGateManage_ReserveDate
source: 预约日期
zh_tw: 預約日期

# L_IbGateManage_ReserveFrom
source: 预约时间
zh_tw: 預約時間

# L_IbGateManage_ReserveNo
source: 预约单号
zh_tw: 預約單號

# L_IbGateManage_RvType
source: 进口/出口
zh_tw: 進口/出口

# L_IbGateManage_Scode
source: 门禁号码
zh_tw: 門禁號碼

# L_IbGateManage_SealBy
source: 封柜者
zh_tw: 封櫃者

# L_IbGateManage_SealDate
source: 封柜时间
zh_tw: 封櫃時間

# L_IbGateManage_SealNo1
source: 封签号1
zh_tw: 封簽號1

# L_IbGateManage_SealNo2
source: 封签号2
zh_tw: 封簽號2

# L_IbGateManage_ShipmentInfo
source: 并Shipment讯息
zh_tw: 並Shipment訊息

# L_IbGateManage_SmcreateBy
source: 订舱人员
zh_tw: 訂艙人員

# L_IbGateManage_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_IbGateManage_Tel
source: 手机
zh_tw: 手機

# L_IbGateManage_TranType
source: 运输类型
zh_tw: 運輸類型

# L_IbGateManage_TrsMode
source: 是否专车
zh_tw: 是否專車

# L_IbGateManage_TruckCntrNo
source: 卡车柜号
zh_tw: 卡車櫃號

# L_IbGateManage_Trucker
source: 卡车公司
zh_tw: 卡車公司

# L_IbGateManage_TruckerNm
source: 卡车公司
zh_tw: 卡車公司

# L_IbGateManage_TruckNo
source: 入厂车号
zh_tw: 入廠車號

# L_IbGateManage_TruckSealno
source: 卡车封签号
zh_tw: 卡車封簽號

# L_IbGateManage_UseDate
source: 用柜时间
zh_tw: 用櫃時間

# L_IbGateManage_WsCd
source: 仓库
zh_tw: 倉庫

# L_IbGateManage_Yard
source: 堆场/寄存
zh_tw: 堆場/寄存

# L_IbGateReserve_ChangeReserveNo
source: 切换预约单
zh_tw: 切換預約單

# L_IEBookingConfirmSetup_HouseNo
source: 快递号码
zh_tw: 快遞號碼

# L_IEBookingConfirmSetup_Script_136
source: 国际快递Confirm-DN明细
zh_tw: 國際快遞Confirm-DN明細

# L_IEBookingConfirmSetup_SvcContact
source: 快递帐号
zh_tw: 快遞帳號

# L_IEBookingSetup_HouseNo
source: House BL/快递面单号
zh_tw: House BL/快遞面單號

# L_IEBookingSetup_ScacCd
source: 运费账号
zh_tw: 運費帳號

# L_IEBookingSetup_Script_137
source: 国际快递-DN明细
zh_tw: 國際快遞-DN明細

# L_Index_Views_458
source: 新细明体
zh_tw: 新細明體

# L_Initedoc_FormatAttention
source: 目前仅支持的格式有：
zh_tw: 目前僅支持的格式有：

# L_initNotice_CleanData
source: 确定要清空数据吗？
zh_tw: 確定要清空資料嗎？

# L_initNotice_Cleaning
source: 正在清空数据…
zh_tw: 正在清空資料…

# L_initNotice_NotifyCdExi
source: 通知代码已存在请重新输入
zh_tw: 通知代碼已存在請重新輸入

# L_InitSearch_Close
source: 查询收合
zh_tw: 查詢收合

# L_initView_Scripts_385
source: 自动保留
zh_tw: 自動保留

# L_initView_Scripts_386
source: 位小数
zh_tw: 位小數

# L_InOutManage_Views_432
source: 进厂出厂确认
zh_tw: 進廠出廠確認

# L_InsuranceManage_StatusA
source: 财务已审核
zh_tw: 財務已審核

# L_InsuranceManage_StatusC
source: 已确认
zh_tw: 已確認

# L_InsuranceManage_StatusF
source: 结案
zh_tw: 結案

# L_InsuranceManage_StatusI
source: 异常
zh_tw: 異常

# L_InsuranceManage_StatusN
source: 未申请
zh_tw: 未申請

# L_InsuranceManage_StatusY
source: 申请中
zh_tw: 申請中

# L_InsurancePayDetailView_Scripts_82
source: 货代
zh_tw: 貨代

# L_InsurancePayDetailView_Script_75
source: I:保险公司;C:船公司;F:货代;T:卡车公司
zh_tw: I:保險公司;C:船公司;F:貨代;T:卡車公司

# L_InsurancePayQueryView_Views_200
source: 出险管理建档
zh_tw: 出險管理建檔

# L_InsurancePayQueryView_Views_201
source: 出险管理列表
zh_tw: 出險管理列表

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_83
source: 申请说明
zh_tw: 申請說明

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_84
source: 已索赔金额确认
zh_tw: 已索賠金額確認

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_85
source: 已财务审核
zh_tw: 已財務審核

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_86
source: 不是财务部门的不能做
zh_tw: 不是財務部門的不能做

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_87
source: 保险公司入帐日期未填
zh_tw: 保險公司入帳日期未填

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_88
source: 船公司入帐日期未填
zh_tw: 船公司入帳日期未填

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_89
source: 货代公司入帐日期未填
zh_tw: 貨代公司入帳日期未填

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_90
source: 卡车公司入帐日期未填
zh_tw: 卡車公司入帳日期未填

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_91
source: 财务尚未审核
zh_tw: 財務尚未審核

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_92
source: 不能结案
zh_tw: 不能結案

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_93
source: 索赔金额确认成功
zh_tw: 索賠金額確認成功

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_94
source: 财务审核成功
zh_tw: 財務審核成功

# L_InsurancePaySetupView_Scripts_95
source: 结案成功
zh_tw: 結案成功

# L_InsurancePaySetupView_Script_76
source: 不是财务部门的不能做「财务审核」
zh_tw: 不是財務部門的不能做「財務審核」

# L_InsurancePaySetupView_Script_77
source: 财务尚未审核，不能结案
zh_tw: 財務尚未審核，不能結案

# L_InsurancePaySetupView_Views_202
source: 未申请
zh_tw: 未申請

# L_InsurancePaySetupView_Views_203
source: 申请中
zh_tw: 申請中

# L_InsurancePaySetupView_Views_204
source: 已确认
zh_tw: 已確認

# L_InsurancePaySetupView_Views_205
source: 财务已审核
zh_tw: 財務已審核

# L_InsurancePaySetupView_Views_206
source: 结案
zh_tw: 結案

# L_InsurancePaySetupView_Views_207
source: 异常
zh_tw: 異常

# L_InsurancePaySetupView_Views_208
source: 细项
zh_tw: 細項

# L_InsurancePaySetupView_Views_210
source: 客户指定
zh_tw: 客戶指定

# L_InsurancePaySetupView_Views_211
source: 出险费用
zh_tw: 出險費用

# L_InsurancePaySetupView_Views_212
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# L_InsurancePaySetup_confirm
source: 确认申请？
zh_tw: 確認申請？

# L_InsurancePaySetup_Tip1
source: 当前状态为：
zh_tw: 當前狀態為：

# L_InsurancePaySetup_Tip2
source: ,不需再做申请！
zh_tw: ,不需再做申請！

# L_InsurancePaySetup_TipApplied
source: 只有确认状态是未申请
zh_tw: 只有確認狀態是未申請

# L_InterfaceCd
source: 接口代码
zh_tw: 介面代碼

# L_InvCheck_Views_213
source: 应付金额
zh_tw: 應付金額

# L_InvCheck_Views_214
source: 审核
zh_tw: 審核

# L_InvHelper_Business_80
source: 为首段DN，故无需复制
zh_tw: 為首段DN，故無需複製

# L_InvoiceController_Controllers_160
source: 产生表头出问题，合并失败
zh_tw: 產生表頭出問題，合併失敗

# L_InvoiceController_Controllers_161
source: 找不到可用DN合并！
zh_tw: 找不到可用DN合併！

# L_InvoiceController_Controllers_162
source: 查无合并Invoice
zh_tw: 查無合併Invoice

# L_InvoiceController_Controllers_163
source: 不能重复回抛SAP！！
zh_tw: 不能重複回拋SAP！！

# L_InvoiceController_Controllers_164
source: 合并Invoice不能回抛，请在各别Invoice回抛！！
zh_tw: 合併Invoice不能回拋，請在各別Invoice回拋！！

# L_InvoiceController_Controllers_165
source: 抛转完成，
zh_tw: 拋轉完成，

# L_InvoiceController_Controllers_166
source: 抛转完成！无返回结果
zh_tw: 拋轉完成！無返回結果

# L_Invoice_Controllers_369
source: 转
zh_tw: 轉

# L_Invoice_Controllers_370
source: 获取保费费率
zh_tw: 獲取保費費率

# L_Invoice_Controllers_371
source: 复盖失败
zh_tw: 覆蓋失敗

# L_Invoice_Controllers_372
source: 表头
zh_tw: 表頭

# L_Invoice_Controllers_373
source: 复制出口
zh_tw: 複製出口

# L_Invoice_Controllers_374
source: 到合并
zh_tw: 到合併

# L_Invoice_Controllers_375
source: 明细到合并
zh_tw: 明細到合併

# L_Invoice_Controllers_376
source: 产生表头出问题
zh_tw: 產生表頭出問題

# L_Invoice_Controllers_377
source: 合并失败
zh_tw: 合併失敗

# L_Invoice_Controllers_378
source: 需找到最后一段关联
zh_tw: 需找到最後一段關聯

# L_Invoice_Controllers_380
source: 查无合并
zh_tw: 查無合併

# L_Invoice_Controllers_381
source: 上传运费
zh_tw: 上傳運費

# L_Invoice_Controllers_382
source: 计算保费
zh_tw: 計算保費

# L_Invoice_Controllers_383
source: 不能重复回抛
zh_tw: 不能重複回拋

# L_Invoice_Controllers_384
source: 不能回抛
zh_tw: 不能回拋

# L_Invoice_Controllers_385
source: 请在各别
zh_tw: 請在各別

# L_Invoice_Controllers_386
source: 回抛
zh_tw: 回拋

# L_Invoice_Controllers_387
source: 抛转完成
zh_tw: 拋轉完成

# L_Invoice_Controllers_388
source: 无返回结果
zh_tw: 無返回結果

# L_Invoice_Controllers_389
source: 归档文件类型设置错误
zh_tw: 歸檔檔案類型設置錯誤

# L_InvPkgQuery_batchreload
source: 执行批量Reload Invoice
zh_tw: 執行批量Reload Invoice

# L_InvPkgQuery_InvoiceType
source: Inv.类型
zh_tw: Inv.類型

# L_InvPkgQuery_Script_23
source: 请选择一笔Invoice资料
zh_tw: 請選擇一筆Invoice資料

# L_InvPkgQuery_Script_24
source: 是否要对DN
zh_tw: 是否要對DN

# L_InvPkgQuery_Script_25
source: 执行批量归档？
zh_tw: 執行批量歸檔？

# L_InvPkgQuery_Script_26
source: 已经加入归档排程中，请稍后一小时再查看！
zh_tw: 已經加入歸檔排程中，請稍後一小時再查看！

# L_InvPkgQuery_Views_367
source: 贸易条款
zh_tw: 貿易條款

# L_InvPkgQuery_Views_368
source: 批量归档出口报关
zh_tw: 批量歸檔出口報關

# L_InvPkgQuery_Views_369
source: 请选择一笔
zh_tw: 請選擇一筆

# L_InvPkgQuery_Views_370
source: 资料
zh_tw: 資料

# L_InvPkgQuery_Views_371
source: 执行批量归档
zh_tw: 執行批量歸檔

# L_InvPkgQuery_Views_372
source: 已经加入归档排程中
zh_tw: 已經加入歸檔排程中

# L_InvPkgQuery_Views_373
source: 请稍后一小时再查看
zh_tw: 請稍後一小時再查看

# L_InvPkgSetup_Cur
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_InvPkgSetup_Scripts_221
source: 没有资料
zh_tw: 沒有資料

# L_InvPkgSetup_Scripts_222
source: 运费抛
zh_tw: 運費拋

# L_InvPkgSetup_Scripts_223
source: 抛转中
zh_tw: 拋轉中

# L_InvPkgSetup_Scripts_224
source: 信息为空
zh_tw: 信息為空

# L_InvPkgSetup_Scripts_225
source: 无法通知报关
zh_tw: 無法通知報關

# L_InvPkgSetup_Scripts_226
source: 都有输入
zh_tw: 都有輸入

# L_InvPkgSetup_Scripts_227
source: 时
zh_tw: 時

# L_InvPkgSetup_Scripts_228
source: 会把原来的
zh_tw: 會把原來的

# L_InvPkgSetup_Scripts_229
source: 明细清掉
zh_tw: 明細清掉

# L_InvPkgSetup_Scripts_230
source: 确定要转入吗
zh_tw: 確定要轉入嗎

# L_InvPkgSetup_Scripts_231
source: 请先输入
zh_tw: 請先輸入

# L_InvPkgSetup_Scripts_232
source: 请先保存
zh_tw: 請先保存

# L_InvPkgSetup_Scripts_233
source: 再复制
zh_tw: 再複製

# L_InvPkgSetup_Scripts_234
source: 复制首段
zh_tw: 複製首段

# L_InvPkgSetup_Scripts_235
source: 确定要执行吗
zh_tw: 確定要執行嗎

# L_InvPkgSetup_Scripts_236
source: 不等于
zh_tw: 不等於

# L_InvPkgSetup_Scripts_237
source: 要继续吗
zh_tw: 要繼續嗎

# L_InvPkgSetup_Scripts_238
source: 没有
zh_tw: 沒有

# L_InvPkgSetup_Scripts_239
source: 将不会进行货柜更新
zh_tw: 將不會進行貨櫃更新

# L_InvPkgSetup_Scripts_240
source: 请先保存后
zh_tw: 請先保存後

# L_InvPkgSetup_Scripts_242
source: 货柜资讯设定失败
zh_tw: 貨櫃資訊設定失敗

# L_InvPkgSetup_Scripts_243
source: 货柜资讯设定成功
zh_tw: 貨櫃資訊設定成功

# L_InvPkgSetup_Script_136
source: Shipment信息为空，无法通知报关
zh_tw: Shipment資訊為空，無法通知報關

# L_InvPkgSetup_Script_138
source: 抛转中…
zh_tw: 拋轉中…

# L_InvPkgSetup_Script_139
source: 请先输入Dn
zh_tw: 請先輸入Dn

# L_InvPkgSetup_Script_140
source: 请先保存后，再次Reload
zh_tw: 請先保存後，再次Reload

# L_InvPkgSetup_Script_141
source: 没有资料！
zh_tw: 沒有資料！

# L_InvPkgSetup_Script_142
source: 信息为空，无法通知报关
zh_tw: 資訊為空，無法通知報關

# L_InvPkgSetup_Script_143
source: 注意：没有Shipment
zh_tw: 注意：沒有Shipment

# L_InvPkgSetup_Script_144
source: 将不会进行货柜更新，要继续吗？
zh_tw: 將不會進行貨櫃更新，要繼續嗎？

# L_InvPkgSetup_Script_145
source: 货柜资讯设定失败，
zh_tw: 貨櫃資訊設定失敗，

# L_InvPkgSetup_Script_151
source: 请先保存后，再次Reload Invoice
zh_tw: 請先保存後，再次Reload Invoice

# L_InvPkgSetup_Script_152
source: 注意：没有Shipment id 将不会进行货柜更新，要继续吗？
zh_tw: 注意：沒有Shipment id 將不會進行貨櫃更新，要繼續嗎？

# L_InvPkgSetup_TtlCbm
source: 总CBM
zh_tw: 總CBM

# L_InvPkgSetup_TtlGw
source: 总毛重
zh_tw: 總毛重

# L_InvPkgSetup_TtlNw
source: 总净重
zh_tw: 總淨重

# L_InvPkgSetup_TtlQty
source: 总数量
zh_tw: 總數量

# L_InvPkgSetup_Views_374
source: 传真
zh_tw: 傳真

# L_IpGoods_Scripts_355
source: 有色采购
zh_tw: 有色採購

# L_IpGoods_Scripts_356
source: 有色销售
zh_tw: 有色銷售

# L_IpGoods_Scripts_358
source: 关税率
zh_tw: 關稅率

# L_IpGoods_Scripts_360
source: 大品名国别列表
zh_tw: 大品名國別列表

# L_IpGoods_Scripts_361
source: 请先选择大品名
zh_tw: 請先選擇大品名

# L_IpGoods_Script_185
source: A:有色采购;B:有色销售;C:冷链;D:日化;E:空白
zh_tw: A:有色採購;B:有色銷售;C:冷鏈;D:日化;E:空白

# L_IpGoods_Script_186
source: 请先选择大品名，
zh_tw: 請先選擇大品名，

# L_IpPart_Bound
source: 保税
zh_tw: 保稅

# L_IpPart_Bu
source: 业别
zh_tw: 業別

# L_IpPart_Cdescp
source: 中文货名
zh_tw: 中文貨名

# L_IpPart_CheckFlag
source: 商检
zh_tw: 商檢

# L_IpPart_Cntry
source: 国别
zh_tw: 國別

# L_IpPart_CreateBy
source: 创建人
zh_tw: 創建人

# L_IpPart_Crncy
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_IpPart_DataTotal
source: 料号资料汇总
zh_tw: 料號資料匯總

# L_IpPart_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_IpPart_Descp
source: 英文货名
zh_tw: 英文貨名

# L_IpPart_Goods
source: 批文品号
zh_tw: 批文品號

# L_IpPart_MafNo
source: 工厂
zh_tw: 工廠

# L_IpPart_PaperBox
source: 是否纸箱
zh_tw: 是否紙箱

# L_IpPart_PartCd
source: 编号
zh_tw: 編號

# L_IpPart_PartdGrid
source: 报关货名
zh_tw: 報關貨名

# L_IpPart_PartNo
source: 货号
zh_tw: 貨號

# L_IpPart_PartOth
source: 杂别
zh_tw: 雜別

# L_IpPart_PartPkg
source: 包装
zh_tw: 包裝

# L_IpPart_PartType
source: 类别
zh_tw: 類別

# L_IpPart_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_IpPart_Scripts_362
source: 该笔大品名无对应的国别
zh_tw: 該筆大品名無對應的國別

# L_IpPart_Scripts_363
source: 请到大品名建档建立
zh_tw: 請到大品名建檔建立

# L_IpPart_Scripts_364
source: 资料汇总
zh_tw: 資料匯總

# L_IpPart_Scripts_365
source: 取得冷链采购画面相关的选择选项
zh_tw: 取得冷鏈採購畫面相關的選擇選項

# L_IpPart_Scripts_366
source: 该笔货号已经存在
zh_tw: 該筆貨號已經存在

# L_IpPart_Scripts_367
source: 请重新选择
zh_tw: 請重新選擇

# L_IpPart_Scripts_368
source: 请先输入供应商或货号
zh_tw: 請先輸入供應商或貨號

# L_IpPart_Script_187
source: 该笔大品名无对应的国别，请到大品名建档建立！
zh_tw: 該筆大品名無對應的國別，請到大品名建檔建立！

# L_IpPart_Script_188
source: 该笔货号已经存在，请重新选择
zh_tw: 該筆貨號已經存在，請重新選擇

# L_IpPart_Stn
source: 站别
zh_tw: 站別

# L_IpPart_SupplierCd
source: 供应方
zh_tw: 供應方

# L_IpPart_SupplierNm
source: 供应方名称
zh_tw: 供應方名稱

# L_IpPart_UnitPrice
source: 单价
zh_tw: 單價

# L_IpPart_WithholdingRemark
source: 预提备注
zh_tw: 預提備註

# L_IPPOM_PoStatus
source: 采购单状态
zh_tw: 採購單狀態

# L_IQTManage_Amt
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_IQTManage_ApproveBy
source: 审核人
zh_tw: 審核人

# L_IQTManage_ApproveDate
source: 审核时间
zh_tw: 審核時間

# L_IQTManage_ArAp
source: 报价类别
zh_tw: 報價類別

# L_IQTManage_BasePoint
source: 计费基准
zh_tw: 計費基準

# L_IQTManage_BillRule
source: 条件单位
zh_tw: 條件單位

# L_IQTManage_BillWay
source: 计费方式
zh_tw: 計費方式

# L_IQTManage_BtnDownloadFormat
source: 下载报价格式
zh_tw: 下載報價格式

# L_IQTManage_ChgCd
source: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

# L_IQTManage_ChgDescp
source: 费用描述
zh_tw: 費用描述

# L_IQTManage_ChgType
source: 费用类别
zh_tw: 費用類別

# L_IQTManage_CreateBy
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# L_IQTManage_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_IQTManage_Cur
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_IQTManage_Cur1
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_IQTManage_EffectDate
source: 报价开始日
zh_tw: 報價開始日

# L_IQTManage_EffectFrom
source: 报价开始日
zh_tw: 報價開始日

# L_IQTManage_EffectTo
source: 报价结束日
zh_tw: 報價結束日

# L_IQTManage_EffectTo1
source: 报价结束日
zh_tw: 報價結束日

# L_IQTManage_FeePercent
source: 计费比例(%)
zh_tw: 計費比例(%)

# L_IQTManage_FeeType
source: 报价类型
zh_tw: 報價類型

# L_IQTManage_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_IQTManage_HowLong
source: 时长(时)
zh_tw: 時長(時)

# L_IQTManage_LspCd
source: 报价客户
zh_tw: 報價客戶

# L_IQTManage_LspNm
source: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

# L_IQTManage_LspNo
source: 客户代码
zh_tw: 客戶代碼

# L_IQTManage_MinAmt
source: 最低收费
zh_tw: 最低收費

# L_IQTManage_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_IQTManage_PodCd
source: 目的地代码
zh_tw: 目的地代碼

# L_IQTManage_PodNm
source: 目的地名称
zh_tw: 目的地名稱

# L_IQTManage_PolCd
source: 起运地代码
zh_tw: 起運地代碼

# L_IQTManage_PolNm
source: 起运地名称
zh_tw: 起運地名稱

# L_IQTManage_PQAdd
source: 进口报价录入
zh_tw: 進口報價錄入

# L_IQTManage_ProductType
source: 产品别
zh_tw: 產品別

# L_IQTManage_QtList
source: 报价列表
zh_tw: 報價列表

# L_IQTManage_QuotDate
source: 报价日期
zh_tw: 報價日期

# L_IQTManage_QuotNo
source: 报价号码
zh_tw: 報價號碼

# L_IQTManage_QuotNo1
source: 报价号码
zh_tw: 報價號碼

# L_IQTManage_QuotRmk
source: 报价备注
zh_tw: 報價備註

# L_IQTManage_QuotType
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_IQTManage_QuotType1
source: 报价类别
zh_tw: 報價類別

# L_IQTManage_QuotTypeB
source: 中标
zh_tw: 中標

# L_IQTManage_QuotTypeF
source: 得标
zh_tw: 得標

# L_IQTManage_QuotTypeN
source: 投标
zh_tw: 投標

# L_IQTManage_QuotTypeP
source: 审核通过
zh_tw: 審核通過

# L_IQTManage_QuotTypeQ
source: 报价
zh_tw: 報價

# L_IQTManage_QuotTypeR
source: 审核拒绝
zh_tw: 審核拒絕

# L_IQTManage_QuotTypeV
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_IQTManage_Region
source: 区域
zh_tw: 區域

# L_IQTManage_Remark
source: 询价备注
zh_tw: 詢價備註

# L_IQTManage_Remark1
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_IQTManage_RfqDate
source: 开标日期
zh_tw: 開標日期

# L_IQTManage_RfqFrom
source: 询价起始日期
zh_tw: 詢價起始日期

# L_IQTManage_RfqNo
source: 询价号码
zh_tw: 詢價號碼

# L_IQTManage_RfqNo1
source: 询价号码
zh_tw: 詢價號碼

# L_IQTManage_RfqTo
source: 询价到期日期
zh_tw: 詢價到期日期

# L_IQTManage_SeqNo
source: 顺序
zh_tw: 順序

# L_IQTManage_TranMode
source: 运输类型
zh_tw: 運輸類型

# L_IQTManage_TranType
source: 车种
zh_tw: 車種

# L_IQTManage_TruckTon
source: 卡车吨数代码
zh_tw: 卡車噸數代碼

# L_IQTManage_TruckType
source: 车辆类型
zh_tw: 車輛類型

# L_IRQManage_BestPrice
source: 最低价次数
zh_tw: 最低價次數

# L_IRQManage_Bidder
source: 中标
zh_tw: 中標

# L_IRQManage_CreateBy
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# L_IRQManage_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_IRQManage_Cur
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_IRQManage_EffectFrom
source: 报价生效日从
zh_tw: 報價生效日從

# L_IRQManage_EffectTo
source: 报价生效日到
zh_tw: 報價生效日到

# L_IRQManage_List
source: 询价明细
zh_tw: 詢價明細

# L_IRQManage_LspCd
source: 客户代码
zh_tw: 客戶代碼

# L_IRQManage_LspNm
source: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

# L_IRQManage_NotifyDate
source: 通知时间
zh_tw: 通知時間

# L_IRQManage_NotifyGroup
source: 通知群组
zh_tw: 通知群組

# L_IRQManage_Remark
source: 询价备注
zh_tw: 詢價備註

# L_IRQManage_Remark1
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_IRQManage_RfqCt
source: 询价Location
zh_tw: 詢價Location

# L_IRQManage_RfqCtNm
source: Location名称
zh_tw: Location名稱

# L_IRQManage_RfqDate
source: 开标日期
zh_tw: 開標日期

# L_IRQManage_RfqNo
source: 询价号码
zh_tw: 詢價號碼

# L_IRQManage_RfqNo1
source: 询价号码
zh_tw: 詢價號碼

# L_IRQManage_RfqType
source: 询价类别
zh_tw: 詢價類別

# L_IRQManage_RqstBnot
source: 中标通知
zh_tw: 中標通知

# L_IRQManage_RqstFbnot
source: 最终中标通知
zh_tw: 最終中標通知

# L_IRQManage_RqstFwd
source: 选择厂商
zh_tw: 選擇廠商

# L_IRQManage_RqstNnot
source: 未中标通知
zh_tw: 未中標通知

# L_IRQManage_RqstPcal
source: 比价计算
zh_tw: 比價計算

# L_IRQManage_RqstPdet
source: 比价明细
zh_tw: 比價明細

# L_IRQManage_RqstQdet
source: 报价明细
zh_tw: 報價明細

# L_IRQManage_RqstSend
source: 产生报价
zh_tw: 產生報價

# L_IRQManage_SeqNo
source: 序号
zh_tw: 序號

# L_IRQManage_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_IRQManage_Status1
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_IRQManage_Status2
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_IRQManage_TranMode
source: 运输类型方式
zh_tw: 運輸類型方式

# L_Layout_Adnormal
source: 异常信息
zh_tw: 異常資訊

# L_Layout_AutoAmount
source: 自动计价
zh_tw: 自動計價

# L_Layout_CanlMer
source: 取消合并
zh_tw: 取消合併

# L_Layout_Close
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# L_Layout_Confirm
source: 确认
zh_tw: 確認

# L_Layout_ConMer
source: 确认合并
zh_tw: 確認合併

# L_Layout_EDITarget
source: EDI 对象
zh_tw: EDI 對象

# L_Layout_FeeDetail
source: 费用明细
zh_tw: 費用明細

# L_Layout_FeeView
source: 费用汇总查询
zh_tw: 費用匯總查詢

# L_Layout_Graph
source: 图表
zh_tw: 圖表

# L_Layout_Menu
source: 选单
zh_tw: 選單

# L_Layout_MerSelc
source: 合并选择
zh_tw: 合併選擇

# L_Layout_Search
source: 查询条件
zh_tw: 查詢準則

# L_Layout_SISelect
source: SI选择
zh_tw: SI選擇

# L_Layout_Source
source: 数据源
zh_tw: 資料來源

# L_Layout_Target
source: 对象
zh_tw: 對象

# L_LCLBConfirmSetup_Scripts_244
source: 订舱确认失败
zh_tw: 訂艙確認失敗

# L_LCLFreightQuery_Views_509
source: 报价号码
zh_tw: 報價號碼

# L_LCLFreightQuery_Views_510
source: 试算结果
zh_tw: 試算結果

# L_LCLFreightQuery_Views_511
source: 运输管理
zh_tw: 運輸管理

# L_Login_Views_459
source: 此帐号已经连续错误登入达五次
zh_tw: 此帳號已經連續錯誤登入達五次

# L_Login_Views_460
source: 请联系系统管理员复原此帐号
zh_tw: 請聯繫系統管理員復原此帳號

# L_Login_Views_461
source: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# L_Login_Views_462
source: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# L_LogisticsRuleSetup_LspNo
source: 物流业者
zh_tw: 物流業者

# L_LogisticsRuleSetup_Pol
source: 启运港
zh_tw: 啟運港

# L_LogisticsRuleSetup_Rule
source: 规则
zh_tw: 規則

# L_LogisticsRule_LogisticsRuleSetup
source: 物流业使用规则
zh_tw: 物流業使用規則

# L_LogisticsRule_Term
source: 贸易条件
zh_tw: 貿易條件

# L_MailFormatDataQuery_MtName
source: 邮件格式名称
zh_tw: 郵件格式名稱

# L_MailFormatSetup_DelF
source: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# L_MailFormatSetup_DelS
source: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# L_MailFormatSetup_List
source: 邮件格式列表
zh_tw: 郵件格式列表

# L_MailFormatSetup_MtContent
source: 邮件内容
zh_tw: 郵件內容

# L_MailFormatSetup_SaveF
source: 保存失败
zh_tw: 保存失敗

# L_MailFormatSetup_Setup
source: 邮件格式设定
zh_tw: 郵件格式設定

# L_MailGroupSetup_MailId
source: 邮件
zh_tw: 郵件

# L_MailGroupSetup_MailList
source: 邮件列表
zh_tw: 郵寄清單

# L_MailGroupSetup_Name
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_MailGroupSetup_Scripts_387
source: 请输入正确的
zh_tw: 請輸入正確的

# L_MailGroupSetup_Script_170
source: 请输入正确的mail格式 xx
zh_tw: 請輸入正確的mail格式 xx

# L_MailGroupSetup_Script_190
source: 请输入正确的mail格式
zh_tw: 請輸入正確的mail格式

# L_MaterialTypeSetup_Script_189
source: :请选择;A:一般贸易;B:进料对口;C:进料复出;D:其它
zh_tw: :請選擇;A:一般貿易;B:進料對口;C:進料複出;D:其它

# L_MenuBar_Audit
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_MenuBar_Cancel
source: 撤消
zh_tw: 撤銷

# L_MenuBar_Copy
source: 复制
zh_tw: 複製

# L_MenuBar_Delete
source: 删除
zh_tw: 刪除
